[鼓掌] [音乐]
那么，如何紧密合作才能真正发挥作用，这背后的科学依据是什么呢？
经过热像仪培训的我可以帮助您准确解释现在的情况
热量是不断在我们周围流动的热能，
它会自然地从较热的物体移动到较冷的物体，向您显示
我的意思是我要用雪把这个单独的杯子装满雪
巧克力，现在您可以看到它的中心是白色或黄色的马，但是非常
很快就会将热量散失到我们周围的冷空气中，但是如果我将所有
这些巧克力杯子挤在一起，你应该能够看到
事情发生了很大的变化所有杯子都失去了热量
速度要慢得多，尤其是中间的那个，那是因为
它受周围的热杯子保护，但它也从中获得了一些热量
聚集的杂物比热的杂物多，因此热量转移到
只需几分钟，您就可以清楚地看到中心的那个杯子
难道你难道这个杯子现在完全冷了，已经失去了所有的热量
元素，而这是一个很好，舒适，温暖，现在在中心
南极的一个特定物种正在这种拥挤的策略中
美丽而复杂的方式，科学家才刚刚开始完全
了解我们
帝企鹅是大自然的幸存者之一
他们可以忍受南极冬季的极端寒冷，那里的温度可以
骤降至零下40摄氏度
雄帝企鹅一一紧紧地锁在一起
拥挤的人群，以保暖并避开强风
这些杂物可以容纳多达4,000只企鹅
[音乐]，他们不断地将那些音乐
外部向前推进以更接近团队中心的温暖
并远离南极风暴的全部力量，但企鹅在
拥挤的内部也到处走动，以阻止自己发出警告
最近的研究表明，中心温度可以达到
令人难以置信的37摄氏度[音乐]
因此，企鹅们搬走以避免过热，而其他人替换它们